НЕОБХОДИМО установить зависимые пакеты через пакетный менеджер Composer

дамп базы данных находится в корне проекта - short-url.sql

После этого всё должно заработать.

Доступные пути:
/ - главная страница


БЫЛА ПОСТАВЛЕНА ТАКАЯ ЗАДАЧА (скачена с интернета):

1. Посетитель сайта вводит любой оригинальный URL-адрес в поле ввода, как http://domain/любой/путь/и т. д.;
2. Нажимает кнопку submit;
3. Страница делает ajax-запрос на сервер и получает уникальный короткий URL-адрес;
4. Короткий URL-адрес отображается на странице как http://yourdomain/abCdE (не используйте внешние Интерфейсы как goo.gl и т. д.);
5. Посетитель может скопировать короткий URL-адрес и повторить процесс с другой ссылкой

Короткий URL должен быть уникальным, перенаправлять на оригинальную ссылку и быть актуальным навсегда, неважно, сколько раз он был использован.


Требования:
 1. Использовать PHP;
2. Не использовать никаких фрэймворков.


Ожидаемый результат:
 1. Исходный код;
2. Системные требования и инструкции по установке на нашей платформе.